Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Famille Bai
Ici, les montagnes sont hautes et
l'empereur est loin.
Si je te tue et te jette dans le ravin,
Qui pourrait me faire quelque chose ?
Fais-le.
Toi.
Les esprits créent toutes choses, guidés par le monde souterrain.
Avec mon ordre, des âmes errantes apparaissent.
Révélez-vous immédiatement.
Défiez-moi et vous entrerez dans le royaume des morts.
Ne regarde pas.
Pourquoi cours-tu ?
OMS?
La personne que tu as tuée, qui était-ce ?
Personne.
Mon ancêtre !
Héros!
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Une vie pour une vie.
Rends-moi ma vie !
Je ne peux pas t'aider avec ça.
Tu devrais lui demander.
Moi aussi, je ne faisais que suivre les ordres.
Je n’étais pas le seul impliqué.
Ces lâches qui ont fui l’ont fait aussi.
Que fais-tu?
Comment s'est-il réveillé ?
Vite, vite, donnez-lui le médicament !
Dépêchez-vous, donnez-lui des médicaments.
C'est le Temple Immortel Jaune.
Vous tous—
Je t'ai dit de me laisser partir, laisse-moi sortir !
Tu n’auras pas une bonne vie non plus.
Tu faisais semblant d'être l'Immortel Huang Xian.
Aide!
Non non !
Il n’y a pas du tout d’Immortel Huang Xian.
Je vais signaler cela aux autorités.
Allez-y, signalez-le.
Il ne respire pas.
Que faisons-nous maintenant ?
Grand Immortel—
Je ne sais pas pourquoi,
il s'est réveillé soudainement.
Peut-être que le médicament n’était pas assez fort.
C'est parce que ton cœur n'est pas sincère.
JE...
J'ai même tué quelqu'un.
Grand Immortel, toi—
Tu dois m'aider.
Vous aider ?
Cela dépend.
sur ta sincérité.
Grand Immortel—
Moi aussi, je ne faisais que suivre les ordres.
Héros!
Je sais que j'avais tort.
Les villageois,
tout ce que tu as vu
a été organisé par ce chef de village
et ses hommes.
Ils répandent des rumeurs pour provoquer la panique
juste pour satisfaire leurs propres désirs égoïstes.
Il y a une chose que je ne comprends pas...
Tu es déjà le chef du village,
pourquoi se donner tous ces ennuis ?
Vous, les gens ordinaires
ne vois que des choses triviales devant toi.
Mais moi...
Je suis destiné à devenir immortel.
Toi?
Devenir immortel ? Devenir immortel ?
Bête!
Qui t'a dit tout ça ?
Je vous le demande : qui vous l'a dit ?
Parler!
Écartez-vous ! Écartez-vous !
Frappe-le ! Frappe-le !
Battez-le !
Où est ce petit immortel d'avant ?
Tout droit, là-bas !
Les hommes et les femmes ne devraient pas se toucher, je vous le dis !
Comment savez-vous que c'est le chef qui a commis le meurtre ?
Peut-on vraiment voir des fantômes ?
Non, qui es-tu ?
Il n'y a pas de fantômes dans ce monde.
Regardez à nouveau attentivement.
Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
Es-tu tombé amoureux de quelqu'un d'autre ?
Calme-toi.
Vous êtes une jeune femme.
Il est dangereux d’utiliser des couteaux et des armes à feu.
N'est-ce pas ?
Je viens de remarquer des indices sur le corps
et a déduit qui utilisait l'Immortel Huang Xian à des fins malveillantes.
Des gens comme le chef, avec une conscience coupable...
Je l'ai hypnotisé avec une cloche,
et il a tout avoué lui-même.
En plus,
nous venons juste de nous rencontrer.
Pourquoi parler de notre sympathie mutuelle ?
JE...
Attends un moment.
Alors, regardez bien ça.
Laifu, ne fais pas de bruit.
Ne fais pas de bruit, quoi qu'il arrive.
Quoi?
Tu le veux ?
Si tu le veux, viens avec moi.
Dis-le.
Où allons-nous avec toi ?
Harbin.
Frère Laifu,
votre grande gentillesse—
Je ne peux pas assez vous remercier.
Ne t'inquiète pas.
Je suis prêt—
Ce n'est vraiment rien.
Je suis prêt à me donner à toi.
J'ai dit que ce n'était rien.
Te donner à lui ?
Manquer,
Les jeunes filles ne devraient pas dire des choses pareilles.
Cela semble terrible si la nouvelle se répand.
N'est-ce pas ? Non, vous… vous…
Qui es-tu ? Ouais !
Toi-
Donner quoi ? Promettre quoi ?
Exactement.
Tu ne peux pas l'épouser.
C'est mon fiancé, ce n'est pas bien.
Tu as entendu ? Je suis elle…
fiancé.
Tu as promis de m'épouser quand nous serions grands.
Nous avons eu des fiançailles pendant notre enfance.
J'étais si jeune, comment pouvais-je m'en souvenir ?
Oublie ça.
Je te laisse partir pour résoudre l'affaire.
Puisque tu es à Harbin,
viens avec moi pour changer de tenue.
Voulez-vous un paquet de cigarettes, monsieur ?
Bienvenue, veuillez entrer.
Vous deux, n'hésitez pas à regarder autour de vous.
Celui-ci.
Bienvenue à Da Shijie.
Bai Xiaojie, vous êtes arrivé.
Xiao Mei.
Bien.
Monsieur, veuillez entrer.
Asseyez-vous ici.
Ici.
Prends bien soin d'eux.
Ta boisson.
S'il vous plaît, profitez-en.
Première fois ici ?
Dois-je te servir un verre ?
Allez-y, ce n’est pas nécessaire.
Vous pouvez partir maintenant.
Nous avons encore des choses à discuter.
Très bien, Bai Xiaojie.
N'oubliez pas de me retrouver la prochaine fois.
Je suis arrivé à Harbin.
Photo.
Tu es vraiment un paysan.
Vous êtes déjà là,
je pense toujours à cette photo.
Je ne veux pas de la photo.
Pourquoi suis-je venu à Harbin ?
Vous, les habitants de Harbin, êtes si ouverts d’esprit.
Première rencontre, et vous appelez quelqu'un fiancé.
Emmenez même votre fiancé dans un endroit comme celui-ci.
Ce paysan a vraiment beaucoup appris.
Bien.
Alors écoute bien.
Il y a une légende populaire...
Un renard absorbe l'énergie de la nature
devenir un Renard Immortel.
Le Renard Immortel est doué en enchantement.
Le plus capable de séduire le cœur.
Les danseurs ici vénèrent souvent le Renard Immortel.
Tout pour faire tomber les invités à la renverse.